Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/requirements.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Requirements for add-on submissions"]]
zh_cn: [[!meta title="插件提交要求"]]

source: To submit a new add-on, or a new version of an add-on included on the website:
zh_cn: 要提交新插件或更新本网站上已有的插件：

source: Host it, ideally on GitHub, the [add-on template][1] makes this easy.
zh_cn: 最好是在 GitHub 上托管您的插件，[插件开发模板][1]可以让这一切变得非常容易。

source: To add or update the webpage for your add-on:
zh_cn: 在网站上添加或更新您的插件：

source: Request an invitation on the [translations mailing list](https://groups.io/g/nvda-translations). You need to do this even if the add-on doesn't need translations at this point in time.
zh_cn: 在[翻译的邮件讨论组](https://groups.io/g/nvda-translations)上进行申请。即使插件目前不需要翻译，您也需要这样做。

source: Follow [instructions to download the repo](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/TranslatingUsingAutomaticProcess). You may checkout just the website adding "/website" to the URL to manage add-on documentation.
zh_cn: 按照[下载存储库的说明](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/TranslatingUsingAutomaticProcess)检出存储库。您可以在 URL 后添加“/website”从而只对插件文档进行管理。

source: Under the addons subfolder, add an addonRepoName.mdwn file. Ensure that it contains a title and tags such as dev, stable or legacy, so that the webpage can be rendered in the corresponding sections of the website. The following examples maybe useful:
zh_cn: 在 addons 子文件夹下，添加一个 addonRepoName.mdwn 文件。确保其包含标题和标签，例如 dev、stable 或 legacy，以便网页可以在网站的相应部分呈现。以下示例可能有用：

source: access8math.mdwn, with tags dev and stable.
zh_cn: access8math.mdwn，包含 dev 和 stable 标签。

source: AudioThemes.mdwn, with tag dev.
zh_cn: AudioThemes.mdwn，包含 dev 标签。

source: teamViewer.mdwn, with tag legacy.
zh_cn: teamViewer.mdwn，包含 legacy 标签。

source: Pay attention to markdown syntax:
zh_cn: 关于 markdown 语法，请注意：

source: Use asterisks followed by space, not dashes, for lists. Dashes are allowed on Github and on the website, but just in English. When the documentation is converted to .po files, using dashes doesn't split the list in the desired items.
zh_cn: 对于列表，使用星号后跟空格，而不是破折号（-）。 Github 和网站上允许使用破折号，但只能是英文。当文档转换为 .po 文件时，使用破折号不会将列表拆分为预期的列表项。

source: If URLs aren't too long, use "reference" style for links, that is, include the corresponding urls at the botom of the file, with a blank line between urls, and a blank line at end of file.
zh_cn: 如果网址不太长，链接使用“参考”样式，即在文件底部包含相应的网址，网址之间有一个空行，文件末尾有一个空行。

source: Try to use short paragraphs, lists, and headings of level 2 or 3, for a good structure and understandable documentation.
zh_cn: 尝试使用 2 级或 3 级的短段落、列表和标题，从而使您的文档语义化良好且易于理解。

source: For nested lists, put a blank line before the first sub-item and after the last one, and use four spaces to indent.
zh_cn: 对于嵌套列表，在第一个子项之前和最后一个子项之后放置一个空行，并使用四个空格缩进。
